Beurre doux ou demi-sel ?
Est ce que se faire sucer c'est tromper ?
L'amitié Homme-Femme existe-elle ?
Pain au chocolat ou chocolatine ?
Cuisson parfaite pour un steak ?
Eoliennes ou centrales nucléaires ?
Pour ou contre l'interdiction des véhicules thermiques ?
L'argent fait-il le bonheur ?
La télé-réalité est-elle une bonne chose ?
Pour ou contre l'écriture inclusive ?
Vous pourriez sortir avec l'ex d'un/une pote ?
Vous pourriez vous remettre avec votre ex ?
Vous préferrez savoir quand vous allez mourir ou comment ?
Si vous apprenez que votre mec/meuf trompe son/sa partenaire, vous lui dites ?
Plutôt écouteurs sans-fils ou avec fils ?
Sauce sucrée ou salée pour vos sushis ?
Burger King ou Mcdonald's ?
Pour ou contre la peine de mort ?
Douche le matin ou le soir ?
Pour ou contre les personnes transgenres dans les compétitions sportives ?
Qu'est ce qui compte le plus entre le physique et la personnalité ?
Pour ou contre les chauffeurs de bus qui mettent la radio ?
Peut-on rire de tout ?
Pâtes ou riz ?
Faut-il dire à la personne si elle pue de la gueule ?
Faut-il mentir pour ne pas blesser les gens ?
Pour ou contre les gens qui mettent la musique a fond dans leur voiture les fenêtres ouvertes ?
Faut-il se marier jeune ou attendre ?
Faut-il laisser une seconde chance ?
La majorité à 18 ans ou 21 ans ?
Faut-il laisser le permis aux personnes agées ?
Un test de QI avant d'aller voter, une bonne idée ?
Pour ou contre les chauffeurs de bus qui roulent comme des tarés pour rattraper leur retard ?
Pour ou contre la limitation à 80 km/h sur les routes nationales ?
Les meilleurs sportifs sont-ils tous dopés ?
Les crocs, un article de mode ?
Devrait-on interdir le port du pentacourt ?
Doit on continuer de créer et sortir des albums d'artistes décédés (ex: Pop Smoke) ?
Pour ou contre les gens qui pissent dans la douche ?
La méritocratie existe-t-elle ?
Les medecins font-ils des longues études pour l'argent ou la passion ?
Tous les profs de sport sont-ils des branleurs ?
Est-il possible de reconnaitre la matière enseignée par un prof à sa dégaine ?
Les fonctionnaires abusent-ils des pauses clopes ?
Pensez-vous que 20h est une bonne heure pour diffuser le JT ?
Les youtubeurs méritent-ils leur salaire ?
Les footballeurs méritent-ils leur salaire ?
Faut-il demander le salaire lors d'un entretien d'embauche ?
Que penser des gens qui mettent le GPS pour des trajets qu'ils font tous les jours ?
Les meufs se maquillent-elles pour elles ou pour les autres ?
Twitter, un bon endroit pour débattre ?
Favorable au trotinettes électriques dans Paris ?
Le rap, c'etait mieux avant ?
Fasts food, livraison à domicile, drive ou sur place ?
Ketchup ou mayonnaise ?
L'alternance, rentable ?
Le prix du dernier iPhone, trop cher ou justifié ?
Mieux vaut-il marcher ou courir quand il pleut ?
Le mode économie de batterie, réellement utile ?
Les antivirus sont ils vraiment utiles ?
En natation synchronisée, si une nageuse se noie, les autres se noient aussi ?
Le ou la covid ?
Doit-on péter devant sa cherie ?
Messi ou Ronaldo ?
Tu préfères rire en vélo ou pleurer en Ferrari ?
Le lait avant ou après les céréales ?
Se laver les dents avant ou après le petit-dejeuner ?
Dormir en mode avion, une bonne idée ?
Est-ce grave de mourir bête ?
Peut-il y avoir une égalité des sexes?
L'argent peut-il tout acheter?
Existe-t-il des violences légitimes?
Faut-il supprimer l'école ? 
Les sanctions sont-elles nécessaires? 
Le vote devrait-il être obligatoire ?
Faut-il traiter tout le monde de la même façon ?
Les films dystopiques reflètent-ils notre monde futur ?
Photos, mieux au téléphone ou à l'appareil photo ?
Instragram, un réseau en perte de d'originalité ?
A prix égal, vous préferrez voyager en train ou en avion ?
Si vous pouviez retirer des événements de votre mémoire, vous le feriez ?
Plutôt stylo Bic ou 4 couleurs ?
Mobilier anti-SDF, qui blâmer entre les ingenieurs et les administrations ?
La publicité, bénéfique ou nuisible ?
Le prix des oeuvres d'art est-il justifié ?
La popularité d'un artiste est-elle liée a son talent ?
Peut-on comparer des artistes entre eux ?
Les toilettes payantes, contrainte ou arnaque ?
Faut-il baisser la lunette des toilettes après avoir pissé ?
Plats sucrés salés, un bon mélange ?
Etre à la mode, est-ce déja démodé ?
La caviar vaut-il son prix ?
Les Echecs pourront-ils être demodés un jour ?
Est-il possible de vivre une vie normale et de ne jamais mentir ?
Est-il mieux être un gros poisson dans un petit étang ou d'un petit poisson dans un grand étang ?
Est-ce que John attend forcément ?
"Quoi, feur" ? drôle ou pas ?
Soirée en boîte ou soirée appart' ?
Tu préfères : ne jamais tomber amoureux OU tomber amoureux de la meuf/mec de ton/ta meilleur ami ?
Tu préfères : pouvoir te téléporter à n'importe quel moment OU lire dans les pensées ?
Sortir en soirée ou soirée netflix ?
Pourquoi Booba clashe-t-il tout le monde ?
La pétanque est-elle un sport ?
Faut il distinguer l'œuvre de l’artiste ? 
Imiter les accents, drôle ou pas ?
Y'a t'il une vie après la mort ?
Les gens qui se tatouent le nom de leur partenaire, fausse bonne idée ?
Être immortel ou mourir maintenant ?
Prononciation de gif : Jif ou Guif ?